酷，我想我们可以开始吧，大家好，我叫JM，专家之一
雅思考试，这门课是e2语言的老师，我们来看看
雅思学术写作任务1，我们将看一下条形图，这是
我在条形图上所做的第二个，所以如果您错过了第一个，
可能想观看，所以在考试当天，您可能会看到类似
这是我做雅思写作任务1越多，我认为这越多
真的真的很复杂，真的很难得到你的赞美
抱歉，您需要某种结构来执行此操作，让我们来看一下
在此图上，让我们仔细看一下，好吧，第一件事，我
请注意，这是蓝色，红色是可以的
蓝色是给民主党人的，红色是给共和党人的，然后我适合第二个
我注意到的是X轴没有高中的高中毕业生，有些大学
大学毕业生研究生
很好，然后我注意到这里的百分比，因此我可以看一下
这个，我可以只看一下就算出来，让我们看一下
民主党人首先让我们看看蓝色的人，忘记红色的人
所以大约4％的民主党人没有高中，大约22％的民主党人没有高中
高中毕业证书，大约占27％
民主党人接受了一些大学教育，让我们继续关注蓝色的人
大约有27％的事情看起来好像民主党人拥有大学学位
最后在这里我们可以看到大约20％的民主党人现在拥有研究生学位
让我们看看共和党人好吧，因为我们正处于某个阶段
比较这两个选民群体，以便共和党了解那是什么
那三个或三名士兵可能是2％，我无法确切地说出什么
因为这里没有粒度，但我猜大概是两个
百分之几的共和党人没有高中，那大约二十二岁是什么
的共和党人中有30％的人具有高中学历，因此
比民主党人高约30％的共和党人
一些大学，这里大约30％的人都拥有大学毕业
学位，这意味着16％的人可能具有研究生学历
对共和党人来说还好，所以我们了解了民主党人
了解共和党人，让我们现在考虑一下比较
这两个是因为我们将必须这样做，所以让我们考虑比较
这两个诺拉高中让更多的民主党人
应该说民主党而不是民主党这是一个拼写错误
所以更多的民主党人没有高中生，换句话说，更多的共和党人
过去的高中比民主党人还好
在高中毕业生那里看这个，这几乎是一样的
一些大学比共和党人拥有更多的大学，而民主党比共和党人更多
拥有比民主党人更高的大学学位，但是这里有更多的民主党人
研究生学历要比共和党人好，所以我们做得非常好
很快我们完成了两件事，我们做的第一件事就是我们了解
图表，我们研究了每种功能的主要特征
禁止我们做的第二件事是比较共和党人和民主党人
好的，这实际上是您需要做的，让我们仔细看看您的工作
需要在考试当天做，如果我们读了第一句话，这里可以吗
说下图显示了民主党和共和党的教育水平
美国的选民下图显示了民主党和美国的教育水平。
美国的共和党选民好吧，我想我们知道，现在我们需要
做三件事，我们需要总结信息选择并报告
主要特征并在需要时进行比较，我们需要某种结构
在这里，我们要做的是写一个三节
不会将其称为论文，描述，我们将要进行的三部分描述
总而言之，我们将描述关键功能，然后
比较这两个还可以，所以我们在考试当天要写的内容
看起来像这样第一部分是一个总结，实际上这是一个相当
简短的摘要通常我们只写一个句子，但是对于这个我
以为我会写两个句子，因为我需要两个，然后在
第二段我们将有一个描述，然后第三段
我们将比较民主党人和共和党人
好的，抱歉，让我们考虑一下我们如何首先总结这是什么
在这里，第一部分让我阅读给您，条形图说明了各种
美国两组选民的教育水平
民主党人和共和党人的学历不包括
高中高中毕业生一些大学毕业生和
研究生学习，所以我们基本上只用了两句话
我们已经描述了该图，而我们要做的就是重写
用我们自己的话说，有点不同，因为我加入了功能
从图中，但我要您做的就是写重写此单
用你自己的话说一句话，我给你一分钟的时间
不用担心X轴的东西，请正确重写这句话
并且让我在您执行操作之前先进行修复，因为它应该
有大写字母D的民主党人，应该是有大写字母R的共和党人
你
你你
好吧，让我看看你们在这里好吗
条形图描绘了民主党和民主党之间的教育水平
美国共和党合格选民
是的，那是一个做得很好的美丽的小描述
该图代表了两组完整的不同受教育程度的类型
冒号不是半冒号美国的民主党人和共和党人做得很好
很好，该图说明了两个主要的受教育程度
美国的选民类别，是民主党和共和党人的逗号
太好了，我很高兴看到这些，下图描述了
参加选举的民主党人和共和党选民知道该州的高中毕业生
美国好吧，那是对的，正透过窗户看的同事
那里的条形图说明了一些民主党人
好的，这不是主题，但是此条形图说明了一些民主党人和
在美国，共和党的选票率你忽略了
信息，这是教育水平，教育水平
在美国的选民中，给定的图表描述了有关
美国全结肠以下两个选民群体的教育
不半冒号两个点不点内联共和党和民主党一个
下面的条形图说明了两种类型的教育水平
美国的选民很棒很好很好
那是容易的部分，那是容易的部分，现在我们进入了困难的部分，所以
我的矿井时间更长，因为我获取了x轴信息，
包括不包括高中在内的某所大学的高中毕业生
大学毕业生和研究生毕业生，如果您可以这样做
想要，但我对您满意，现在我们转到下一部分，
好吧，这不是最难的部分，这是我们需要描述的主要部分
趋势或关键特征可以描述主要趋势或关键
功能还没有比较，所以让我们读一下我说的总体逗号
选民的学历不尽相同，很少有人没有毕业
高中毕业，只有一小部分获得了研究生学历
大多数人都获得了高中证书，有些大学或大学
真的毕业于大学好吧，让我们再读一遍，我希望你能
当我阅读本文以思考图形本身时，我的第一句话
总体教育资格因选民不同而不同
选民，因为请记住，我们有一些是3％，一些是22％，
占30％等第二句，只有极少数人没有从高中毕业
好的，就在屏幕左侧，还有一个小的
获得研究生学历的百分比非常接近
在屏幕的右侧，所以它们是最小的百分比
然后在图表的中间，我们大多数人都读了高中
证书达到了一些大学或实际上已经从大学毕业，所以让我们
再看一遍，所以我在看这里之前所做的事情不要不要只是看这里
只是看这张图，所以第一句话是我刚刚描述的
总体而言，您能很好地看到它变化多少个数字，好吧，这是
就像这里的3％，就像20的这里，就像30％，所以选民的教育水平
美国各不相同，所以说些什么就各不相同，他们各不相同，或者各式各样的人
达到了不同的水平，因为它变化很多，那么我所做的就是
我说好吧，只有极少数人没有读完高中，记得我只是
描述我不参与的关键功能
这里的细节也不是Y轴的东西好，所以这里什么都没有，我也
说的很少我说的也很少有人完成研究生学习
这有点不准确，但是还可以，然后我说了大部分
人们大多数人都获得了一些大学或大学的高中证书
大学毕业了，所以我想让你做，让我们看看右边
现在我想让您快速描述一下，您可能想结合一下
Cendant，您可能想要将此与此或此与此或此与
这什么都可以，但是您只需要描述关键功能而无需任何细节
只是成就者的关键特征，我们也不是在谈论
关于民主党人和共和党人的细节，我们只是在看
蓝色和红色线条代表关键特征，所以在这里它很小
较大较大较大，并且较小，因此请不要谈论高中
学校毕业，一些大学，大学毕业，研究生课程，所以我
希望您尝试最多用两三个或三个三个句子来写
也许必须结合起来，我们只是在看是否可以做，所以我们没有进行比较
这只是描述
各种教育水平，好吧，我给你三分钟
实际上我会给你五个，因为我很慷慨
你
你你
太好了，所以我在YouTube上有一个，我为那些谁感到高兴
参加投票曾受过不同程度教育的人数最多
的选民大学毕业，而有些人还在上大学
最低的选民根本没有资格，这真是对
那里的主要功能让我从这里的直播课中阅读了其中的一些内容
总的来说，一些大学毕业是最可取的
相反，在这两个群体中，没有高中和
研究生教育在高中中不那么受欢迎
毕业生排在第三位，还不错，但是我不认为流行是
正确的字眼不是人气，而是成就感
成就而不是受欢迎程度，所以您可以说大多数人都获得了一些大学学历
受教育程度或大多数选民已达到大学教育而未达到
热门，因此可以通过分析给定的关键词来思考类似它们的关键词
图中可以注意到，少数选民，少数选民
所有者，但没有持有高中文化程度，但是大多数
两组中的一部分都获得了一些大学和同事的毕业
学位出色，做得很好，这就是您要做的全部而已
在下一节中大致描述该图，我们将进行比较
数据不同就可以了
你知道美国的大多数人都是高中毕业的，
拥有一定程度的大学学位，一些人不仅能够
获得高中和研究生学历不错不错不错不错
总的来说，知道高中的人数最少，其次是
那些毕业后就读研究生的人大多数
一些大学或大学毕业的人较少，高中毕业的人较少
很难用流利和清晰的方式写出来
且易于阅读，这确实需要练习以及您的实际需求
在这里执行的操作是您从该图表中退后，然后退后，
您不是在看数字，而是在图片中真正看到的数字
图，您注意到这里很小
您正在做的最基本的事情就是退后一步，然后说好
如果我仅看一下模式，就可以看到该图的关键特征
大多数人都获得了大学学位，所以我可以写一句话
美国的大多数选民或大多数民主党和共和党选民都实现了
大学学位，然后我看这里，很少有人没有
读完高中，然后我可以再写一句话，很少有人没有
读完高中或刚刚获得高中证书那里的字是什么
这样的成就很酷，做得很好，做得很好，让我
再次读你的想法我会再次读你的
所以你得到这个，我们开始，因为这部分在这里，现在这里没有数字
您会看到没有数字，我只是大致描述关键功能
选民的整体教育资格参差不齐，很少有人这样做
没有从高中毕业，只有一小部分人获得了研究生学历
我可能会说一个相当小的或相对小的资格
相对而言，这将是使相对精度更高的好方法
一小部分获得研究生资格
大多数人获得了高中证书，就读了一些大学或
刚从大学毕业好了，现在我们来比较一下民主党人
之所以与共和党人比较，是因为我们现在已经大致描述了该图
我们进入比较，让我们看一下如何比较我要去的数据
读给你看，然后我们将看看它，看看我是如何做到的
相对而言，未完成的民主党人多于共和党人
高中，而大约有2％的共和党人没有完成高中
大约百分之四的民主党人没有读完高中，这太重复了
我不知道我会考虑如何改变它，但这太重复了
图的下一个句子和下一部分民主党人和共和党人都是
就高中毕业以后的百分之二十而言，几乎是相等的
多一些共和党人实现了一些大学繁荣，一些大学我写了这个
很快，所以我很抱歉，共和党人取得一些成就不是很大
大约30％的人上大学，而大约20％的民主党人下一门大学达到了某所大学
大约30％的共和党人大学毕业，而这个数字略有上升
低于一家酒吧，这真的很糟糕，我什至不打算读给你听
因为我写得非常快，让我们看看它，然后思考一下
我们如何比较这些数据，所以我想比较民主党和共和党
那些没有读完高中的人，我想写一个
关于没有高中的句子好吧，那么我想谈谈高中
毕业那些完成了高中民主党和共和党的人，我要去
在这里说些什么几乎是相等的，更多的民主党人没有
读完高中，然后我要谈论一些大学，
说共和党人比受过大学教育的共和党人多
民主党人，我也打算在这样做时开始使用
这些百分比，所以我需要做的最棘手的事情
这是关于如何开始句子的思考，我开始思考
该百分比将是一个很好的起点，因此您可以说
而百分之四的民主党人达到或未完成高中毕业，只有百分之二
共和党人的百分比也是如此，所以让我们考虑使用百分比
因此，例如，百分之三十的百分之三十是百分之三十的百分之三十
共和党人获得了一些大学学历，有一个很好的句子，一个很好的
一所大学清除句子，所以我要你让我刚完成那所大学
教育，所以想想你的句子的主题三十这是你的主题
这是共和党人的百分之三十，这是你的动词取得了一些大学学历
教育，而只有百分之二十七的民主民主党人这样做
让我们通过开始思考您的句子
X百分比的民主党人或共和党人
然后您想在这里获得动词，例如点点点，让我们
只是一句话一句地写，我首先只想让你在这里做
好吧，请写一句话比较
民主党人和共和党人拥有高中学位
你
好吧，让我们在这里看看你的句子
很少有民主党人没有完成高中教育，而
共和党人甚至更少
很好很好很好做的就是唯一的事情
您需要在某些y轴上添加一些百分比，因此
很少有人会说3％哦，对不起
这是什么，有4％的民主党人在
只有2％的共和党人做得不好
大约有4％的民主党人没有高中文凭，但是确实看到了这个问题
雅思写作任务1很难找到一个简单的句子来写
我真的很喜欢约4％的民主党人没有高中学历
而只有2％的共和党人没有达到
明确的关键是清楚地写出我的例子不是一个好例子
的例子，我道歉，我大约在45秒后才知道
刚从我桌子下面的睡眠中醒来，但是这里的关键是找到主题
如果您现在可以找到一个很好的句子主题，那就可能是民主党
可能没有高中学位，你将如何开始判决呢？
可能是4％的民主党人，有您的主题，我们需要一个动词
没有获得高中学位，这就是我们要写的方式
事实上，我可能在一秒钟内要做的就是从头开始编写
一开始很好，很好，我很满意，让我们做下一个
现在我要你比较一下
对不起，我希望您将那些民主党人和共和党人与高
学校毕业让我删除那一点，让我们做第二件事，让我们考虑一下
这一个在这里
请一句话
你
你你
好，让我们看一下
高中毕业生学位的民主人士和共和党人几乎是
相同的 。下句话你可以吗
不必只用一句话就可以写两个差不多的句子
很好，共和党人好一点
比拥有22％罚款和22％罚款的民主人士
关于高中出勤率很好，而高中毕业都
民主党人和共和党人获得了相同水平的这种教育
几乎是30％的情况下是30％20％的情况，但是无论如何都很好，这很好
此外，民主党人和共和党人在实现目标上所占的比例几乎相同
高中毕业程度还可以吧我要在这里做些事
只是忍受我，因为我想再次写我的，因为我真的不是
我为自己写的东西感到高兴，所以我会告诉你当我
尝试这样做，因为这真的不容易，好吧，甚至都不容易
对于以英语为母语的人来说，这样做并不容易，所以让我删除它
让我增加尺寸，我要让它增加尺寸
实际上要写在你面前
好的，好的，现在应该没问题了，所以没关系，我
不需要，我可以接受，好吧，让我们在这里看一下我的屏幕好吧
好吧，我要输入这个，我不会做y轴数据
准确地讲，但我要向您展示选择一个好的主题的重要性
我要说的是，太大声了，让我把那个
有点小
好吧，所以我们可以说这大约是4％的人激怒了4％的民主党人
没有达到或没有通过那是我的动词没有通过没有达到或
没有从高中毕业，大约4％的民主党人没有
比较高中毕业生的等待时间我能说什么
现在只有2％2％对不起2％的共和党人，我需要考虑另一种方法
说高中毕业的学生确实取得了通过或取得了很高的成绩
学校好吧，让我们看看这个，因为出于多种原因，它很有趣
首先，我这句话的主题是什么，这就是这里
这是我的句子主题，我认为这是一个非常好的方法
大约4％的民主党人没有毕业
有一个我高中时期的动词，然后我在第二句话中做了比较
说，与共和党人的百分比相比，这是我的主题
动词确实完成了高中，很好，我对此感到满意，现在让我们来谈谈
另一个是什么另一个是什么
好吧，高中毕业，好吧，所以大约等于22％，所以
我要说的是这是我要说的一所高中
资质
民主党人和共和党人几乎平等
在大约22％的酷度下，我们仅出于论证的缘故将其分开，让我们
看这里的第二句话，所以我在这里做了一些有趣的事情
用高中的话介绍了下一个资格
现在我只写了一个句子
民主党人和共和党人，这是我的主语，​​我的动词是
差不多等于大约22％的好，让我再做一遍
减小大小，我要在这里查看该图，然后
我现在要再去看一所大学，我要去的科目是什么
通过说一些大学开始我的句子，我也不会通过以下方式开始我的句子
谈论民主党，好吧好吧，也许我可以做到，我可以说好吧
我可以说共和党人有帮助，这就是问题所在
要做得很好，我认为最简单的方法是像第一个那样写
我做了一句话，说大约27％的民主党人有大学学历
而共和党人还可以，那么我们就去做
同样的事情，但我已经用了大约，所以我说我要去的一切
只是再次使用它，直到我能想到另一个词大约27％
的民主党人有一些大学
经验是什么，经验是什么，有些有部分同事，这是
雅思考试的问题-因为您用笔和纸写字所以
重新启动它，所以您真的想在编写之前进行思考，所以让我们
认为大约20％的民主党人具有部分大学学位，我是
要开始一个新句子，或者我只能说共和党人有一点点
多一点是正确的，稍高的比率
这个教育水平，我的意思是不好，但让我们仔细看看
这是很难写的一句话，所以这大概是我的主题
27％的民主党人是我的红人，那里有我的动词部分大学学位
然后我再协调一下，把两个句子放在一起，然后我说
共和党人有我的主语，​​他是我的动词，有相同的动词，但那是
在这一水平的教育中，罚款率稍高，这是一项艰巨的任务
让我们再做一个让我们再做一个让我们做一个研究生
完全不同，好吧，让我们运行一个不同的句子，比如说
大约20％的民主党人只有研究生学位17
百分之几的共和党人都拥有相同水平的学位，所以我要
从一个通俗的句子开始好吧，所以我要说的是我不记得了
分别是17％和17％的民主党人
获得研究生学位，这个数字相对较少或更少
共和党选民好吧，所以我写了另一种类型的
这里的句子是另一种类型的句子，我在这里所做的是
在开始时放这个，然后我完成了我的主题，这是我的主题
用红色表示，然后我动词，但是这次已经实现了，所以我写了
获得了研究生学位，那么我说这个数字相对较少或
少一些共和党选民好吧，你可以看到，甚至可以看到，这是真的
很难，但是关键是找到主题后就找到主题
句子会容易得多，但是如果您正在努力寻找起点
这句话是共和党是民主党人，还是有些大学是27％
民主党人，一旦您发现该主题，您的句子就会开始流传
比较时更轻松，您可以用一个句子或
您可以写两个句子，但您需要比较而像while或
相比之下，或者相反，或者类似的东西
真的很艰难，让我们再做一次，让我们来看一下我要你做的
研究生，请写一句话，比较共和党和
请民主党人接受研究生教育
你
你你
好吧，让我们看看我们拥有什么我们拥有什么
我用洗发水洗过头发，再也没有洗过
永远不要再洗头了，它就像蓬松的头发，我不知道那是不好的
无论如何，我们首先要有人说可以重复这个词吗
大约不是，您真的不应该使用不同的同义词，例如
几乎或大约或周围
相反，将近20％的民主党人获得了研究生学位，而
共和党人的数字只有15％是的，这是做得很好，我要读
反过来说，将近20％的民主党人
主语达到动词好好好好好
研究生学位的反对，而共和党的数字仅为15％
民主党人做得很好，他们有更多的研究生学位的选民在
大约只有17％的共和党人
拥有研究生学位的支持者也做得很好
完成研究生学位的民主党人大约有20％录得
比共和党人更高的比例，那就是研究生程度需要一些工作
大约有17％的民主党人被记录下来，而略低于这个数字的是
共和党人经历了不同的趋势，共和党人的表现还不错
大约比拥有该学位的民主党人少17％的研究生学位。
比共和党人好得好将近3％
应该没有令人惊讶的话，这是一个非常
无动于衷没有意见，没有像惊讶的话，或者它是显而易见的，或者是
清晰或类似的内容，这只是一个纯粹的描述，所以没有意见
没有情感应该对这个成年人非常科学，所以说共和党人
研究生教育和旅游方面的毕业生比民主党人低15％
这分别是15％和20％，所以您先生先生这部分做得很好
好，好，好，好，好，好，好，好吧，我不会读你的想法的，因为
我的经历很糟糕，让我们回顾一下您所需要的一切
总结一下图，我们通过重写说明来学习了如何做
我们向后退了一步，实际上比看起来要难，我们需要
描述主要趋势或关键特征，以及我们如何做到这一点
我们这样做是从图表上退后一步，然后看一下我们的外观
首先在视觉上看图，我们注意到它是变化的，所以我们写了一个
变化的句子，然后我们将写几句话
人们没有高中教育，只有很少的人有研究生
教育，然后我们写一个句子，讲述大多数人在中间的情况
大多数人都拥有一些大学或一所高中
一些大学或学院的学位，所以他们三句话，又是什么
我们所做的就是我们从它退后一步，并从鸟瞰图的角度来看它
然后我们拿出显微镜，仔细观察了两位共和党人
和民主党人，这一比例为17％，而这一比例为18％，几乎相等
我们将其进行了比较，并使用了您在此任务中如何完成此任务的数据
雅思写作这绝不是一件容易的事，这确实是在教书
这很长一段时间，甚至对我来说，我的数学能力也不强
那是我的问题，但我发现这真的很挑战，我真的必须停下来
想为我写论文，我可以写一篇数字论文，没问题，但是
为此任务，我必须停下来，必须思考并继续前进，我在寻找什么
在这里我在看什么，然后我可以开始正确地描述它
我们在这里找到的关键是您需要确定主题的意思
下沉动词17前面的句子的第一部分是什么
百分比的民主党选民实现了VirB之类的东西，这很困难
艰难，反正艰难，是的，所以我们描述了主要趋势，然后我们
详细描述，然后我们比较那是关键所在，所以无论如何
那就是我的样子我写了一百七十六个单词
在大约四分钟内，所以请不要对我进行评判，因为第三次
段落不是很好，但是无论如何都会发生这种情况，不要在那做
如果您需要任何帮助，如果您需要一些反馈，可以直接参加考试
某些方法的任何任务，请访问e语言交流，以进行思考
注册付费套餐，因为我们确实会给您反馈并给您
您可以加入实时课程的教程有很多好处
立即成为会员，尽管我要回答一些问题
然后我要回家喝杯茶，我要去睡觉
问题，我想知道如果我需要考试，我会在考试中做什么
删除我已经写过的一句话以使其更好
我可以抓取并重写它吗，这是手写笔迹的问题，
si是的，您可以在其中插入一行，显然您没有信誉不良，或者
由于句子中的正确对齐而受到惩罚，这样很好
好问题
我认为，对我们而言，关键在于思考是在写信之前先思考，因为
发生的问题是您开始写句子然后走了哦
它不起作用，没有意义，然后您将其划掉了
你想做的就是停下来，想一想你的句子，走吧，我要开始了
只有17％的选民拥有研究生学位，而只有15％
的共和党选民百分比还可以，占民主党的17％
选民可能会略有变化，但认为
在你写句子之前，这将有助于降温
好吧好吧好吧伙计们，我要把它留在那里，是的，有人说这
这次考试不容易，我同意你的看法
好吧，艾美·阿黛尔（Emmy Adele）是一名青铜学生，一个星期前我参加了雅思考试，
结果尚未公布，所以我的问题是，现在是最佳时间
有我的教程，您应该在考试前参加了该教程
您不需要接受它，我的意思是，如果您没有得到很好的结果，
获得结果，您应该立即安排教程，或者是，因为您
想要获得关于您的作品的反馈，您想开始了解什么
你做错了好吧，所以这很关键，所以请预定
马上艾美奖酷谢谢乔伊勒感谢
生日祝福，我周日刚满33岁，头发有些灰白，
是的，但是我没有发胖，也没有秃头，但也许很快就会见到你
你们很快
你